Les Font spéciale?
Recentrer les mots
Sur Illustrator nouvelle Balise HTML permet d'ajouter deux éléments SVG dans la même page tout en ne les transformant pas en image...
Couleur des mots Sociable sur les différentes boussoles
Centrer le texte du bando centralisee
Trouver photo d'un ciel étoilé sans nébuleuse (attente charbo)
Disclamer "Les murs ont des oreilles"
Est-ce que au sein des pop-up on ajoute des liens sur certains mots
Ajouter un texte explicatif "pourquoi la boussole"
La règle du jeu (jeu de role avec des mots)
Chaque popup pourrait être réecrite à notre manière, réactualisée
Préciser
Logo du centre fixe clicable sur ERM

Bulle "PRECIS": Centrer et encadrer "DOM DESCHAMPS Fin du Précis en quatre Thèses - 1772
Bulle "PROMESSE": Grossir "Le Bon Dépôt"

En exergue, sur la page d'accueil, avec toutes les citations: "C'est dans la nuit la plus noire que les étoiles brillent le plus" Zinoviev, 1914
Bulle "Religion" grossir les titres, notes de bas de page à insérer (étoiles)

Académie Comm-Anar (comme titre?)
Petites fautes: Ame Personnelle (est-ce qu'on ne réduirait pas la taille de ces mots?)
Mettre les accents sur les MAJUSCULES "VOUé"
"idéal anarchiste": Accent à é
Policé en petit caractère (boussole bourgeoise)
Peut-être réduire les mots du côté: "Promesse, religion société de personne" de façon à mettre "Humaniste et Naturaliste sur la même ligne que "Nature-Humanité"
Evidence à côté de "Mère fondamentale": c'est "Existence" le bon mots

DISKITE.org


Rajouter le tableau ETRE AVOIR dans la Popup "Être"

Encadrer Théorie pratique et potentiel manifeste dans le Trépan (éventuellement, mettre deux cadre)
Sur le Trépan: Humaine Nature Humaine et Nature Humaine Nature... pas identique...

accent à "Grâce" (MENEUR)

Accent à ÂME PERSONNELLE (et le R à Personnel)

Proposition: intégrer à chaque Popup une image du volume, sa date (les 17) en lien et le numéro de page où le trouver... gros job mais suis partant...


Présentation des bulles

 Freddy Malot est l’auteur des textes cités en Référence, que vous trouverez en cliquant sur les mots.
 Tous les textes mentionnés sont répertoriés par ordre chronologique sur le site de l'ERM https://www.eglise-realiste.org/oeuvres_de_freddy_malot.html


• Pourquoi présenter les œuvres de Freddy Malot selon un ordre chronologique ?

Dans notre esprit Historiste, l’ordre chronologique représente “le grand vaccin contre le penchant à ériger les thèmes en dogmes canoniques”.

• De 1963 à 1983, Freddy Malot fut Marxiste Léniniste Maoïste (MLM).

• Depuis 1989, il est le concepteur du Réalisme-Historisme, et le fondateur (en 2000) de l’Église Réaliste Mondiale : l’organisation des Communistes-Anarchistes.
• Pourquoi accorder une place aux écrits M.L.M. de Freddy Malot antérieurs à ses écrits Réalistes ?

1- D’abord, parce qu’il est besoin de se persuader du fait suivant : l’ERM ne pouvait venir que de l’Occident “hellène”, et plus précisément de la France (ayant connu 1789), et d’un Marxiste (ayant épuisé tout l’Utopisme, jusque Mao et Enver Hodja) ;

2- Ensuite, parce qu’il est utile de découvrir la difficulté qu’il y eut pour parvenir au Réalisme Vrai : passer par les “Marxistes amis de Dieu”, etc.

3- Enfin, “le culte des personnalités de génie s’en trouve réfréné salutairement”.